{\rtf1\mac\ansicpg10000\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1033{\upr{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f5\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Helvetica;}}{\*\ud{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020206030504050203}Times New Roman;}{\f5\fnil\fcharset256\fprq2{\*\panose 00020005000000000000}Helvetica;}}}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid6160839}{\info{\author Thierry Penduff}{\operator Thierry Penduff}{\creatim\yr2007\mo2\dy9\hr14\min12}{\revtim\yr2007\mo2\dy9\hr14\min18}{\version2}{\edmins6}{\nofpages2}{\nofwords355}{\nofchars2024}{\*\company CNRS-LEGI}{\nofcharsws2485}{\vern24705}}\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440 \ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dgmargin\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1440\dgvorigin1440\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale134\nolnhtadjtbl\rsidroot6160839 \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\faauto\rin0\lin0\itap0 \lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\f5\lang1033\langfe1033\langnp1033\insrsid6160839 Attachements:\par orca05_hand_modif_1.h90 (MAC)\par convert_h90_2_ORCA05.scr (MAC)\par correct.f90 (MAC)\par \par Apres enquete, j'ai retrac\u233\'8e ma manip, et tu as raison, j'ai foir\u233\'8e. Pour faire la bathy ORCA05, je suis parti de ce ORCA025-G45b au lieu de partir de ta bathy ORCA05.\par Mon id\u233\'8ee etait claire au debut (recuperer ton h90 qui t'avait servi a fabriquer la topo 05 et rajouter mes modifs), mais j'ai fait un noeud dans le cervelet.. Je suis d\u233\'8esol\u233\'8e.\par \par Ma confusion explique les differences que tu as trouv\u233\'8ees. Hormis celles que je mentionne dans mon paragraphe 2 ci-dessous, toutes sont involontaires (fruit de l'interpolation de 025-G45b sur grille 05).\par \par Pour le trou de Weddell, je crois que JM l'avait corrig\u233\'8e vu que c'est lui qui m'a mis au courant.\par \par Je te decris ma manip jusqu'au bout, pour info..\par \par J'ai rebaptis\u233\'8e le h90 qui m'avait servi a faire la bathy de ORCA025-G45b pour l'occasion orca05_hand_modif_1.h90 (voir attachement).\par \par 1. J'ai alors lanc\u233\'8e le script convert_h90_2_ORCA05.scr\par Ce script lit orca05_hand_modif_1.h90 \par et fabrique  orca05_hand_modif_2.h90.\par Il divise par deux les indices i,j ; plus precisement il remplace indice par int(indice-1)/2 + 1. \par J'avais constat\u233\'8e que la conversion des indices de ORCA025 vers ORCA05 etait OK.\par \par 2. Comme indiqu\u233\'8e au debut de ce script convert*.scr, j'ai alors :\par a- ajout\u233\'8e au debut le comblement du trou en mer de weddell\par b- ajout\u233\'8e des corrections a la main a GIB, DENM.STR., FaroeBankChannel.\par c- enlev\u233\'8e les corrections faites a Vema Fracture Zone pour les changer (2 lignes)\par d-enlev\u233\'8e les corrections faites a Bab El Mandeb pour les changer (12 lignes)\par e-Torres }{\f5\lang1033\langfe1033\langnp1033\insrsid6160839 : comment\u233\'8e}{\f5\lang1033\langfe1033\langnp1033\insrsid6160839  la ligne bathy(0140,0229) = 0\par \par *Objectif de b et d: faire des manip inspir\u233\'8ees de celles que j'avais faites sur ORCA025 ("falaises" aux 4 overflows) en les adaptant a la resolution moindre de ORCA05. \par *Pour c (et l'extremit\u233\'8e du FBC), l'idee est que la sortie des chenaux profonds (far downstream of the sill) debouche vers l'ocean avec des dz a peu pres constants. L'idee est que le flux diff/adv dans BBL ne soient pas soudain limit\u233\'8es par un mechant changement de dz.\par *Objectif de e: ne pas boucher Torres. \par \par 3. J'aboutis donc au orca05_hand_modif_2.h90 final. Je compile alors correct.f90 (voir attachement) en incluant ce fichier.h90.\par je lance "correct" : \par ce programme lit "bathy_meter_treated_ORCA_R05_checked_coast_nobug.nc"\par il sort "bathy_meter_treated_ORCA_R05_checked_coast_nobug_tpenduff.nc"\par \par Ce qui est le fichier que tu as.\par \par Voila. \par }}